Repository: Dulpyanghaobo/BeeSport
Catalog: SportScanner/SportScanner/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# hfs_push_check
source: Check
zh_hans: 去查看

# hfs_push_later
source: Later
zh_hans: 稍后再说

# hfs_privacy_pop
source: Terms of Service and Privacy Policy
zh_hans: 用户服务协议和隐私政策概要

# hfs_log_agree
source: I have checked and agreed to the %@ and %@.
zh_hans: 我已查看并同意%@和%@

# hfs_log_user
source: Terms of Service
zh_hans: 《用户协议》

# hfs_log_privacy
source: Privacy Policy
zh_hans: 《隐私条款》

# hfs_log_userTitle
source: Terms of Service
zh_hans: 用户协议

# hfs_log_privacyTitle
source: PRIVACY POLICY
zh_hans: 隐私条款

# hfs_log_check
source: Please review and agree to the agreement.
zh_hans: 请先查看并同意协议

# hfs_target_weightn
source: What's your current weight?
zh_hans: 你当前的体重

# hfs_target_range
source: The range of input values is
zh_hans: 输入值的范围是

# hfs_homepage_breakfast
source: Breakfast
zh_hans: 早餐

# hfs_homepage_lunch
source: Lunch
zh_hans: 午餐

# hfs_homepage_supper
source: Supper
zh_hans: 晚餐

# hfs_homepage_snack
source: Snack
zh_hans: 加餐

# hfs_homepage_date
source: Date
zh_hans: 日期

# hfs_homepage_food
source: food
zh_hans: 食物摄入

# hfs_homepage_sport
source: Exercise
zh_hans: 运动

# hfs_homepage_jan
source: January
zh_hans: 1月

# hfs_homepage_feb
source: February
zh_hans: 2月

# hfs_homepage_mar
source: March
zh_hans: 3月

# hfs_homepage_apr
source: April
zh_hans: 4月

# hfs_homepage_may
source: May
zh_hans: 5月

# hfs_homepage_jun
source: June
zh_hans: 6月

# hfs_homepage_jul
source: July
zh_hans: 7月

# hfs_homepage_aug
source: August
zh_hans: 8月

# hfs_homepage_sep
source: September
zh_hans: 9月

# hfs_homepage_oct
source: October
zh_hans: 10月

# hfs_homepage_nov
source: November
zh_hans: 11月

# hfs_homepage_dec
source: December
zh_hans: 12月

# hfs_alubm_notice2
source: Do you want to delete these food information?
zh_hans: 是否删除此项食物信息？

# hfs_profile_schedule1
source: Progress
zh_hans: 进度

# hfs_profile_target
source: Target
zh_hans: 目标

# hfs_profile_record
source: Record
zh_hans: 记录

# hfs_profile_update
source: RECORD
zh_hans: 现在更新

# hfs_profile_account
source: Account
zh_hans: 个人资料

# hfs_profile_plan
source: My Plan
zh_hans: 我的计划

# hfs_profile_privacy
source: Privacy Policy
zh_hans: 隐私协议

# hfs_profile_help
source: Get Help
zh_hans: 寻求帮助

# hfs_profile_logout1
source: Are you sure you want to sign out of the current account?
zh_hans: 确认退出当前账号？

# hfs_profile_cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# hfs_profile_delete
source: Delete
zh_hans: 删除

# hfs_profile_mail
source: Email address copied successfully
zh_hans: 邮箱地址复制成功

# hfs_profile_logout2
source: Sign out
zh_hans: 退出

# hfs_profile_appid
source: Name
zh_hans: 账户名

# hfs_profile_birth
source: Age
zh_hans: 生日

# hfs_profile_weightn
source: Current weight
zh_hans: 当前体重

# hfs_profile_fre
source: Exercise habits
zh_hans: 运动习惯

# hfs_profile_reminderoff
source: Notifications are currently disabled, please enable Reminder Permission in settings to receive reminders.
zh_hans: 当前通知功能已禁用，为了收取通知信息，请前往设置开启通知权限

# hfs_record_history
source: History record
zh_hans: 历史记录

# hfs_record_1
source: Food not found. Make sure the photo is not blurry or the dishes not mixed up.
zh_hans: 抱歉~未识别出结果 可能是图片太模糊或菜肴混淆在了一起

# hfs_record_retake
source: Retake
zh_hans: 重新拍摄

# hfs_record_continue
source: Continue
zh_hans: 继续记录

# hfs_record_obin
source: Sorry！The input value can't be zero.
zh_hans: 出错了哦~输入值不能为0

# hfs_record_3
source: Wait a minute, multiple photos are being analyzed.
zh_hans: 多张图片正在努力分析中，休息一下再回来~

# hfs_record_6
source: To analyze the photos in your album，please enable Photo Access.
zh_hans: 分析相册中的图片，我们需要访问您的相册

# hfs_search_result
source: Food not found. We will add it to the database as soon as possible, or you may also add it by yourself
zh_hans: 抱歉，未搜索到结果，我们将尽快维护至食物数据库，你也可以自定义添加

# hfs_record_kcal
source: kcal
zh_hans: 卡路里

# hfs_record_album
source: Photo Album
zh_hans: 相册

# hfs_record_detail
source: Food details
zh_hans: 食物详情

# hfs_global_done
source: Done
zh_hans: 完成

# hfs_global_today
source: Today
zh_hans: 今日

# hfs_global_agree
source: Agree
zh_hans: 同意

# hfs_global_disagree
source: Disagree
zh_hans: 不同意

# hfs_global_estimate
source: Estimate
zh_hans: 重量估算

# hfs_global_confirm
source: Confirm
zh_hans: 确认

# hfs_global_failed
source: Request failed, please try again later.
zh_hans: 请求失败，请稍后重试

# hfs_global_net
source: No connect to the network, please check the network configuration
zh_hans: 未连接到网络，请检查网络配置

# hfs_global_ok
source: OK
zh_hans: 好的

# hfs_edit_target_yes
source: Yes
zh_hans: 是

# hfs_edit_target_no
source: No
zh_hans: 否

# hfs_meals_delete_image
source: Do you want to delete the related food information?
zh_hans: 是否删除相关的食物信息？

# hfs_profile_reminder
source: Reminder Settings
zh_hans: 提醒设置

# hfs_food_analysis
source: Nutritional analysis
zh_hans: 营养成分分析

# hfs_food_high
source: High
zh_hans: 高

# hfs_food_low
source: Low
zh_hans: 低

# hfs_food_normal
source: Normal
zh_hans: 正常

# hfs_food_nutrient
source: Nutrients
zh_hans: 营养元素

# hfs_food_actual
source: Actual Eaten(%@)
zh_hans: 实际摄入(%@)

# hfs_sport_burn
source: BURNED
zh_hans: 卡路里消耗

# hfs_sport_research
source: Search for activity
zh_hans: 请输入运动的名称

# hfs_sport_search_record
source: No more history record
zh_hans: 没有更多的历史记录

# hfs_sport_search_record2
source: Sorry, no search results. We will add to the exersice database immediately.
zh_hans: 抱歉，没有搜索结果 我们将立即添加到数据库中

# hfs_food_targe
source: Target(%@)
zh_hans: 目标值(%@)

# hfs_food_meal
source: Meal Analysis
zh_hans: 餐食分析

# hfs_dietitian_go
source: Analyze Now
zh_hans: 为我分析

# hfs_dietitian_define
source: What's Dietitian Analysis?
zh_hans: 营养师分析是什么？

# hfs_dietitian_calorie
source: Calories
zh_hans: 卡路里

# hfs_dietitian_introduction
source: Free Feature of hTracker - Provide 1V1 diet analyze service - Professional, convenient and accurate - Just take a photo and click "Analyze Now" - A detailed food analysis for you - Prompt you to check by notification
zh_hans: 营养师分析是hTracker的免费特色功能 为您提供量身定制的1V1饮食分析 专业，便捷，准确 只需拍照，然后点击“为我分析” 营养师将为您进行全面的饮食分析和建议 我们将通过系统通知提醒您查收分析结果

# hfs_dietitian_cancle
source: No Thanks
zh_hans: 不用了，谢谢

# hfs_record_readd
source: No food record here, please get back and retake photos to add.
zh_hans: 没有食物记录了，请重新拍摄添加

# hfs_dietitian_notice2
source: Okay, I've got it.
zh_hans: 好的，我知道了

# hfs_alubm_photo
source: photos
zh_hans: 张照片

# hfs_alubm_tiled
source: Tiled
zh_hans: 平铺

# hfs_alubm_list
source: List
zh_hans: 列表

# hfs_profile_alubm
source: Diet Albums
zh_hans: 图片地图

# hfs_profile_feedback
source: Feedback
zh_hans: 意见反馈

# hfs_feedback_write
source: Please leave your comments and suggestions.
zh_hans: 请留下您宝贵的意见与建议

# hfs_feedback_submit
source: Submit
zh_hans: 提交

# hfs_alubm_select
source: Select
zh_hans: 选择

# hfs_alubm_select_max
source: You can only select up to %@photos
zh_hans: 你最多只能选择%@张图片

# hfs_feedback_success
source: Send successfully
zh_hans: 发送成功

# hfs_alubm_blank
source: You haven’t uploaded a photo yet, please snap now.
zh_hans: 你还没有上传照片哦，快去记录吧。

# hfs_alubm_delete
source: Do you want to delete the photo?
zh_hans: 是否删除图片？

# hfs_alubm_delete2
source: You select at least one photo.
zh_hans: 你至少选择一张图片

# hfs_cameraguide_homepage1
source: I've got it
zh_hans: 我知道了

# hfs_cameraguide_homepage2
source: Check the recommended calorie intake here.
zh_hans: 从这里查看每日推荐卡路里

# hfs_cameraguide_homepage3
source: Login to check the recommended calorie intake here.
zh_hans: 登陆以从这里查看每日推荐卡路里

# hfs_record_guide3
source: Click here to get Dietitian Analysis
zh_hans: 点击这里获得营养师专属服务

# hfs_guide_strat
source: Your Personal Calorie Counter
zh_hans: 你的卡路里管家

# hfs_log_fb
source: Sign in with Facebook
zh_hans: 使用 Facebook 登陆

# hfs_log_appid
source: Sign in with Apple
zh_hans: 使用 Apple ID 登陆

# hfs_guide_next
source: Continue
zh_hans: 下一步

# hfs_guide1_welcome
source: Welcome I'm hTracker!
zh_hans: 欢迎 我是hTracker！

# hfs_guide1_reminder
source: hTracker will never post anything without your permission.
zh_hans: 个人信息将用于卡路里摄入值的计算，仅个人可见

# hfs_guide1_now
source: Get started
zh_hans: 现在开始

# hfs_guide1_later
source: Later
zh_hans: 稍后

# hfs_guide1_gender
source: What’s your gender?
zh_hans: 你的性别

# hfs_guide1_next
source: Continue
zh_hans: 下一步

# hfs_guide1_male
source: Male
zh_hans: 男

# hfs_guide1_female
source: Female
zh_hans: 女

# hfs_guide2_weightnow
source: How much do you weigh?
zh_hans: 你的当前体重是多少？

# hfs_guide2_weightgoal
source: Well, what’s your goal weight?
zh_hans: 你的理想体重是多少？

# hfs_guide2_reminder
source: It's ok to estimate. You can update this later at "Profile - My Plan".
zh_hans: 可以预估，稍后前往 “我的 - 计划” 中修改

# hfs_guide2_kg
source: kg
zh_hans: 千克

# hfs_guide2_lbs
source: Ibs
zh_hans: 英镑

# hfs_guide3_height
source: How tall are you?
zh_hans: 你的身高是多少？

# hfs_guide3_cm
source: cm
zh_hans: 厘米

# hfs_guide3_in
source: in
zh_hans: 英尺

# hfs_guide4_age
source: When were you born?
zh_hans: 你出生于哪一年？

# hfs_guide5_reminder2
source: Based on the information you gave, the system recommends the following health plan:
zh_hans: 基于个人信息，系统为你推荐健康计划如下：

# hfs_guide5_reminder3
source: Almost there! Continue and set target date for completing your goal if needed.
zh_hans: 如需调整计划达成日期，请继续填写，仅剩 1 步

# hfs_guide5_detial1
source: Your Plan:
zh_hans: 初步计划：

# hfs_guide5_tab1
source: Set target date for your plan
zh_hans: 调整计划时间

# hfs_guide5_tab2
source: Current plan is ok
zh_hans: 使用当前计划

# hfs_guide6_reminder1
source: How often do you take exercises?
zh_hans: 你的日常运动状态是怎样的？

# hfs_guide6_state1
source: Not Very Active
zh_hans: 基本不运动

# hfs_guide6_statesketch1
source: Rarely Exercise
zh_hans: 没有运动的习惯

# hfs_guide6_state1detail
source: I spend most of the day sitting, or merely taking exercise.
zh_hans: 每日在办公室或教室，大部分时间处于坐立状态

# hfs_guide6_state2
source: Lightly Active
zh_hans: 偶尔运动

# hfs_guide6_statesketch2
source: Normal Type
zh_hans: 普遍的运动量类型

# hfs_guide6_state2detail
source: Exercise 1 to 3 days per week, or prolonged standing/walking. (e.g. teacher, courier, etc.)
zh_hans: 每周进行 1 - 3 天锻炼，或每日大部分时间在站立，行走状态（从事教师、快递员等职业）

# hfs_guide6_state3
source: Active
zh_hans: 经常运动

# hfs_guide6_statesketch3
source: Fitness Enthusiast
zh_hans: 运动爱好者类型

# hfs_guide6_state3detail
source: Exercise regularly, 3 to 6 days per week.
zh_hans: 有坚持运动的习惯，每周进行 3 - 6 天锻炼

# hfs_guide6_state4
source: Very Active
zh_hans: 每天运动

# hfs_guide6_statesketch4
source: Laborer or Athlete
zh_hans: 体力劳动者或运动员类型

# hfs_guide6_state4detail
source: Almost exercise everyday, 6 to 7 days per week. (e.g. fitness coach, professional athlete, etc.)
zh_hans: 基本每天都运动，每周进行 6 - 7 天锻炼（从事健身教练、职业运动员等职业）

# hfs_guide7_reminder1
source: How soon do you hope to achieve your goal?
zh_hans: 你希望多久达成目标？

# hfs_guide7_reminder2
source: Slowly (I hope to reach my goal at a steady pace, about
zh_hans: 较慢（我希望稳步达成，大约

# hfs_guide7_reminder3
source: Recommendation ( It's easier to reach your goal by following the recommended plan, about
zh_hans: 推荐（推荐方案更容易达成计划，大约

# hfs_guide7_reminder4
source: Aggressively (I hope to reach it as soon as possible, about
zh_hans: 较快（我希望尽早达成，大约

# hfs_guide7_reminder5
source: Starting with the recommended plan is better for your health
zh_hans: 使用推荐方案更有助于你的健康

# hfs_guide8_reminder1
source: Perseverance leads to harvast. Wish you healthy and happy every day!
zh_hans: 坚持就会有收获，祝你健康快乐每一天

# hfs_guide8_tab
source: Start My Plan
zh_hans: 开始我的计划

# hfs_guide8_detail1
source: This is your personal diet plan:
zh_hans: 这是你的专属计划

# hfs_recipes_ingredients
source: Ingredients
zh_hans: 食材

# hfs_recipes_nutrition
source: Nutrition Facts
zh_hans: 营养表

# hfs_recipes_add
source: Add
zh_hans: 添加

# hfs_food
source: Food
zh_hans: 食物

# hfs_kcal
source: kcal
zh_hans: 卡路里

# hfs_jan
source: J A N .
zh_hans: 1月

# hfs_feb
source: F E B .
zh_hans: 2月

# hfs_mar
source: M A R .
zh_hans: 3月

# hfs_apr
source: A P R .
zh_hans: 4月

# hfs_may
source: M A Y .
zh_hans: 5月

# hfs_jun
source: J U N E .
zh_hans: 6月

# hfs_jul
source: J U L Y .
zh_hans: 7月

# hfs_aug
source: A U G .
zh_hans: 8月

# hfs_sep
source: S E P T .
zh_hans: 9月

# hfs_oct
source: O C T .
zh_hans: 10月

# hfs_nov
source: N O V .
zh_hans: 11月

# hfs_dec
source: D E C .
zh_hans: 12月

# hfs_save
source: Save
zh_hans: 保存

# hfs_cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# hfs_confirm
source: Confirm
zh_hans: 确定

# hfs_history
source: History
zh_hans: 历史记录

# hfs_carbs
source: Carb
zh_hans: 碳水

# hfs_fat
source: Fat
zh_hans: 脂肪

# hfs_protein
source: Protein
zh_hans: 蛋白质

# hfs_homepage_remain
source: Remaining
zh_hans: 卡路里剩余

# hfs_homepage_over
source: Surplus
zh_hans: 卡路里超出

# hfs_homepage_eaten
source: Eaten
zh_hans: 食物摄入

# hfs_homepage_burned
source: Burned
zh_hans: 运动消耗

# hfs_homepage_today
source: Today
zh_hans: 今天

# hfs_homepage_empty
source: Unlock Diet Recommendations
zh_hans: 解锁每日卡路里和营养元素推荐

# hfs_homepage_setplan
source: Create my plan
zh_hans: 制定计划

# hfs_record_photo
source: Photo
zh_hans: 拍照识别

# hfs_record_search
source: Search
zh_hans: 搜索添加

# hfs_record_custom
source: Custom
zh_hans: 自定义

# hfs_photo_tab1
source: PHOTO
zh_hans: 拍照

# hfs_photo_tab2
source: BARCODE
zh_hans: 条形码

# hfs_photo_1
source: Foods
zh_hans: 餐食

# hfs_photo_2
source: Bar Code
zh_hans: 条形码

# hfs_photo_4
source: Packages
zh_hans: 外包装

# hfs_photo_reminder
source: Make sure your food is in the frame
zh_hans: 请确保拍摄的食物在框中

# hfs_photo_item
source: FOOD LIST
zh_hans: 食物列表

# hfs_photo_add
source: Add more food
zh_hans: 手动添加

# hfs_search_bar
source: Search for a food
zh_hans: 搜索食物营养成分和卡路里

# hfs_search_add
source: Add custom
zh_hans: 自定义添加

# hfs_custom_need
source: Required
zh_hans: 必填项

# hfs_custom_optional
source: Optional
zh_hans: 选填项

# hfs_custom_eg
source: E.g：Apple、Pear
zh_hans: 请输入食物名称，如：苹果、梨

# hfs_custom_size
source: Serving Size
zh_hans: 份量

# hfs_goals_basic
source: Basic
zh_hans: 基础信息

# hfs_goals_bfr
source: BFR
zh_hans: 体脂率

# hfs_goals_bmi
source: BMI
zh_hans: 体重指数

# hfs_goals_low
source: Low
zh_hans: 偏低

# hfs_goals_normal
source: Standard
zh_hans: 标准

# hfs_goals_high
source: High
zh_hans: 偏高

# hfs_goals_uhigh
source: Super high
zh_hans: 超高

# hfs_goals_hweight
source: Healthy weight
zh_hans: 健康体重

# hfs_goals_schedule
source: Progress
zh_hans: 进度表

# hfs_goals_start
source: Start
zh_hans: 开始

# hfs_profile_noplan
source: The difference between current and target weight is too small, no need to make a plan
zh_hans: 当前体重与目标差值过小，无需制定计划

# hfs_profile_gender
source: Gender
zh_hans: 性别

# hfs_profile_weightt
source: Goal weight
zh_hans: 目标体重

# hfs_food_total
source: Total calorie intake
zh_hans: 摄入的总卡路里

# hfs_sport_load
source: Load more
zh_hans: 加载更多

# hfs_2
source: Click to add record
zh_hans: 点击添加记录

# hfs_6
source: If any food is not recognized, click here to add it manually
zh_hans: 若有食物未被识别，点击此处手动添加

# hfs_12
source: Formulate a plan and timeline to meet your goal, and obtain more accurate plans and programs
zh_hans: 制定计划达成时间，获取更精准的计划和方案

# hfs_log_error
source: Network error and login failed, please try it again
zh_hans: 网络错误，登陆没有成功，请再次登陆

# hfs_win3
source: Are you sure to exit the page and not save your meals?
zh_hans: 确定不保存记录并退出当前界面？

# hfs_exit
source: Exit
zh_hans: 退出

# hfs_win2
source: Saved successfully
zh_hans: 保存成功

# hfs_win1
source: Make sure to delete this record?
zh_hans: 确认删除该条记录?

# hfs_delete
source: Delete
zh_hans: 删除

# hfs_sport_0
source: Go and log your first exercise~
zh_hans: 开始你的第一次运动记录吧～

# hfs_win5
source: You have made some basic changes that will affect the recalculation of calories. Would you like to update it?
zh_hans: 您已经进行了一些基础更改，将会影响到重新计算卡路里，是否更新目标？

# hfs_win4
source: Allow hTracker to read from Apple Health to analyze and graph steps
zh_hans: 同意hTracker读取Apple Health分析你的运动步数

# hfs_healthaccess
source: Health Access
zh_hans: 健康权限

# hfs_skip
source: Skip
zh_hans: 跳过

# hfs_open
source: Open
zh_hans: 开启

# hfs_profile_loginrem
source: Log in to ensure the recorded data will not be lost
zh_hans: 登陆以确保记录的数据不会丢失

# hfs_profile_login
source: Log In
zh_hans: 登陆

# hfs_homepage_recipes
source: Recipes
zh_hans: 食谱

# hfs_guide1_step1
source: Let's fill in the information and get the personal diet plan!
zh_hans: 让我们填写信息来获得个性化饮食方案！

# hfs_guide3_genage
source: Your gender and the year you were born in?
zh_hans: 你的性别和出生年份？

# hfs_guide3_year
source: Year
zh_hans: 年

# hfs_guide4_hweight
source: What’s your current height and weight?
zh_hans: 你的身高和当前体重？

# hfs_guide5_exercises
source: How often do you take exercises?
zh_hans: 你的运动习惯是?

# hfs_guide5_activegoal
source: How soon do you wish to achieve your goal?
zh_hans: 期望何时达成目标?

# hfs_guide5_gift
source: Get Dedicated Gift
zh_hans: 领取专属礼物

# hfs_refresh_trail_more
source: M o r e
zh_hans: 更多

# hfs_access_active
source: Active Energy
zh_hans: 活动能量

# hfs_access_step
source: Steps
zh_hans: 运动步数

# hfs_guide6_scanre
source: Start Scan Photo
zh_hans: 开始体验食物识别

# hfs_photo_tip
source: Scan tips for best results
zh_hans: 使用以下拍照方法以获得最佳结果

# hfs_photo_poor
source: The following might lead to poor results
zh_hans: 以下方式可能会导致不好的结果

# hfs_photo_try
source: TRY AGAIN
zh_hans: 再试一次

# hfs_photo_submit
source: submit results to help us better
zh_hans: 提交结果来更好帮助我们

# hfs_photo_sorry
source: Sorry!
zh_hans: 不好意思！

# hfs_photo_nothing
source: We didn't find anything
zh_hans: 我们未识别出结果

# hfs_photo_take
source: TAKE PHOTO
zh_hans: 拍照识别

# hfs_photo_scan
source: SCAN BARCODE
zh_hans: 扫描条形码

# hfs_photo_search
source: Search food
zh_hans: 搜索食物

# hfs_guide6_remain
source: Remain Constant
zh_hans: 保持现状

# hfs_guide6_keep
source: Keep Everyday
zh_hans: 保持每天

# hfs_guide6_home
source: Home
zh_hans: 前往首页

# hfs_guide6_add
source: Add
zh_hans: 增加

# hfs_guide6_photo
source: Photo
zh_hans: 拍照

# hfs_guide6_lose
source: Lose
zh_hans: 减少

# hfs_photo_unit
source: Change unit
zh_hans: 修改单位

# hfs_photo_remind
source: Tap 'Add More' to search in our library
zh_hans: 如果列表中没有你想添加的食物， 请点此搜索添加

# hfs_search_verified
source: Verified only
zh_hans: 认证数据

# hfs_win_keep
source: Keep Current Weight
zh_hans: 保持体重

# hfs_win_keep_tip
source: Your current weight is relatively close to your target weight, so you only need to maintain your daily intake to keep your weight. You can also set up a new plan.
zh_hans: 您的当前体重和目标体重较为接近，只需保持每日摄入即可维持体重。您也可以为自己设定一个新的计划。

# hfs_win_newplan
source: Make new plan
zh_hans: 制定新计划

# hfs_search_hot_foods
source: Popular
zh_hans: 热门食物

# hfs_search_more
source: Search More
zh_hans: 更多搜索

# hfs_photo_recognize_guide1
source: No food photo? Don’t worry, We have sample photo for you. Start your first scan experience!
zh_hans: 没有合适的餐食图片？ 别担心，我们为你准备了示例图片， 开始你的首次识别体验吧！

# hfs_photo_recognize_guide2
source: Try it now
zh_hans: 立即体验

# hfs_photo_recognize_guide3
source: You can modify serving size and unit in the food list.
zh_hans: 你可以在食物列表中调整它的份量和单位。

# hfs_photo_recognize_guide4
source: Here is the total calories. Click ‘Save’ after it is correct.
zh_hans: 这里是你当餐的总卡路里，确认无误后点击保存即可。

# hfs_photo_recognize_guide5
source: Next
zh_hans: 下一步

# hfs_photo_recognize_guide6
source: Comfirm
zh_hans: 确定

# hfs_photo_recognize_guide7
source: Click on the card to know the details of your meal.
zh_hans: 点击卡片了解你的当餐食物详情并随时调整。

# hfs_search_finish_add
source: Finish
zh_hans: 完成

# hfs_search_plate_total
source: Total Calorie
zh_hans: 卡路里总计

# hfs_search_allfood
source: ALL
zh_hans: 所有食物

# hfs_guide_lose_weight
source: Lose Weight
zh_hans: 减重

# hfs_guide_maintain_weight
source: Maintain Weight
zh_hans: 保持身材

# hfs_guide_gain_weight
source: Gain Weight
zh_hans: 增重

# hfs_guide_plan
source: Your Personalized Plan
zh_hans: 你的专属计划

# hfs_day
source: days
zh_hans: 天

# hfs_profile_maintain
source: Maintain weight
zh_hans: 保持体重

# hfs_guide_today
source: Today
zh_hans: 现在

# hfs_guide6_daily
source: DAILY INTAKE
zh_hans: 每日摄入

# hfs_profile_basic
source: Basic profile
zh_hans: 基础信息

# hfs_profile_weightc
source: NOW
zh_hans: 当前体重

# hfs_tracker
source: Tracker
zh_hans: 首页

# hfs_profile
source: Me
zh_hans: 我的

# hfs_goals_reminder1
source: Create my plan to get basic data graph.
zh_hans: 创建个人计划获取目标数据图表

# hfs_goals_unlock
source: Unlock All
zh_hans: 解锁

# hfs_profile_height
source: Height
zh_hans: 身高

# hfs_profile_progress
source: Goal progress
zh_hans: 进度

# hfs_guide_start_weight
source: START
zh_hans: 初始体重

# hfs_guide_goal_weight
source: TARGET
zh_hans: 目标体重

# hfs_profile_weightlow
source: LOWER LIMIT
zh_hans: 保持下限

# hfs_profile_weighthigh
source: UPPER LIMIT
zh_hans: 保持上限

# hfs_profile_curve
source: Curve
zh_hans: 体重曲线图

# hfs_profile_goal
source: Goal
zh_hans: 目标

# hfs_profile_recordmore
source: More
zh_hans: 更多记录

# hfs_profile_upplan
source: Update plan
zh_hans: 更新计划

# hfs_profile_weight_record
source: Record weight
zh_hans: 记录体重

# hfs_guide_goal
source: Target
zh_hans: 目标

# hfs_guide_weight_goal
source: Goal Weight
zh_hans: 目标体重

# hfs_guide_goal_time
source: Accomplish Time
zh_hans: 达成时间

# hfs_slowly
source: Slowly
zh_hans: 较慢

# hfs_recommend
source: Recommend
zh_hans: 推荐

# hfs_faster
source: Faster
zh_hans: 较快

# hfs_photo_go
source: Got it
zh_hans: 知道了

# hfs_profile_settings
source: Settings
zh_hans: 设置

# hfs_profile_unitset
source: Unit Change
zh_hans: 单位设置

# hfs_profile_weight0
source: Weight
zh_hans: 体重

# hfs_homepage_activities
source: Activities
zh_hans: 运动

# hfs_homepage_connect
source: Connect to Apple Health
zh_hans: 连接苹果健康

# hfs_sport_apple
source: Data from Apple Health
zh_hans: 来自苹果健康

# hfs_sport_burn1
source: Walking
zh_hans: 走路热量消耗

# hfs_sport_burn2
source: Exercise
zh_hans: 运动热量消耗

# hsf_m1
source: January
zh_hans: 一月

# hsf_m2
source: February
zh_hans: 二月

# hsf_m3
source: March
zh_hans: 三月

# hsf_m4
source: April
zh_hans: 四月

# hsf_m5
source: May
zh_hans: 五月

# hsf_m6
source: June
zh_hans: 六月

# hsf_m7
source: July
zh_hans: 七月

# hsf_m8
source: August
zh_hans: 八月

# hsf_m9
source: September
zh_hans: 九月

# hsf_m10
source: October
zh_hans: 十月

# hsf_m11
source: November
zh_hans: 十一月

# hsf_m12
source: December
zh_hans: 十二月

# hfs_profile_newintake
source: The daily calorie has been updated to
zh_hans: 每日预算热量已更新为

# hfs_guide_goaltip3
source: It is not recommended to set a lower goal weight, otherwise there may be health risks.
zh_hans: 不建议设置更低的目标体重，否则可能会有健康风险

# hfs_guide_goaltip4
source: It is not recommended to set a higher goal weight, otherwise there may be health risks.
zh_hans: 不建议设置更高的目标体重，否则可能会有健康风险

# hfs_profile_records
source: Histroy
zh_hans: 详细记录

# hfs_photo_noresult
source: Sorry, there is currently no food data corresponding to the barcode, please use the name to search
zh_hans: 抱歉，目前暂无该条形码对应的食物数据，请输入名称进行搜索

# hfs_photo_gosearch
source: Go search
zh_hans: 前往搜索

# hfs_photo_other
source: Scan other
zh_hans: 拍点别的

# hfs_me_tip2
source: Allow
zh_hans: 允许

# hfs_me_tipno
source: Don't Allow
zh_hans: 不允许

# hfs_me_tip1
source: In order to better help you achieve your goal, we hope to send you regular tips and reminders.
zh_hans: 为了更好的帮助您达成目标，我们希望向您定期发送小提示和提醒

# hfs_me_tip0
source: "hTracker" would like to send you regular tips and reminders,in order to better help you achieve the goal.
zh_hans: “hTracker”希望定期向您发送提示和提醒，以更好地帮助您实现目标。

# hfs_photo_recognize_guide9
source: Complete the information to know the details of daily calorie.
zh_hans: 完成填写信息，查看每日卡路里完成情况

# hfs_me_win0
source: Allow"hTracker" to send you notifications?
zh_hans: 允许"hTracker" 向你发送一些提醒？

# hfs_me_win1
source: Notifications may include alerts and icon badges. These can be modified in the settings.
zh_hans: 提醒可能包括一些警示，图标。这可以做设置中进行修改。

# hfs_photo_recognize_guide8
source: Daily calorie intake does not exceed %.f kcal, you will reach your target weight soon!
zh_hans: 每日摄入热量不超过%.fkcal，你很快就会达到目标!

# hfs_guide_goaltip5
source: Your goal is to lose weight, the target weight must be lower than the current weight %@%@
zh_hans: 你的目标是减重，设定的目标体重需小于当前体重%@%@

# hfs_guide_goaltip6
source: Your goal is to gain weight, the target weight must be higher than the current weight %@%@
zh_hans: 你的目标是增重，设定的目标体重需大于当前体重%@%@

# hfs_homepage_stip0
source: Eating more can be offset by exercise！
zh_hans: 不小心吃多了可以锻炼来抵消哦！
